Автор: Skillbox
Название: Профессия Экономист-финансист (2021)
Ссылка(магнет) : magnet:?xt=urn:btih:0e6fb827abf7cf34ddf23bd364874b7295b95b16&dn


Ведет управленческий учёт в компании. Готовит отчёты для банков и налоговой, рассчитывает бюджет и контролирует денежные потоки. Грамотный специалист знает, сколько и на что тратит компания, и какой доход ждёт её в будущем.

Кому подойдёт этот курс

Начинающим финансистам и экономистам
Научитесь на практике вести финансовый учёт, моделировать выручку и готовить отчётность компании. Сможете начать карьеру в финансовом департаменте.

Бухгалтерам, налоговикам и банковским служащим
Узнаете, как формировать бюджеты, составлять управленческую отчётность и оценивать финансовые риски. Смените специальность и поднимете свою ценность на рынке.


Студентам и выпускникам тех./мат. специальностей
Разберётесь в основах экономики и реальных задачах финансовой службы в компании. Научитесь работать с финансами и расширите карьерные возможности.

Чему вы научитесь
Понимать основы экономической теории
Узнаете, как функционирует рынок и экономика предприятия. Изучите банковскую и налоговую системы.

Анализировать финансовые показатели
Поймёте, как строить финмодель компании, составлять бюджет и оценивать инвестиционные проекты.

Готовить финансовую отчётность
Изучите основы управленческого, бухгалтерского и налогового учёта. Сможете вести отчётность по правилам МСФО.

Разбираться в работе казначейства
Научитесь составлять платежный календарь компании, работать с платежами, займами и долгами. Сможете оценивать финансовые риски.

Использовать программы MS Office и Google
Cможете быстро обрабатывать данные, используя сводные таблицы, готовить сложные отчёты и делать презентации.

Работать в 1С
Научитесь выполнять базовые операции с данными, справочниками, документами и отчетами.

Содержание курса
Вас ждут онлайн-лекции и практические задания на основе реальных кейсов.
121 модуль и 445 уроков

Основные курсы

Основы экономического мышления
Разберёте основы рыночной экономики, поймёте суть экономических явлений и их взаимосвязь. Изучите теорию макро- и микроэкономики, основы банковской и налоговой систем.

Экономист-финансист
Поймёте, как устроена работа с финансами в бизнесе. Узнаете, как строить экономические прогнозы и составлять бухгалтерскую отчётность. Научитесь сокращать расходы и контролировать денежный поток в компании.

Специализация
Корпоративные финансы: планирование и анализ
Узнаете про цели и формы управленческого учета. Изучите основы финансового моделирования и бюджетирования в компании. Научитесь составлять бюджет, планировать выручку компании и оценивать инвестиционные проекты.

Казначейство
Изучите структуру и роль казначейства в компании, а также организацию процесса поступлений и платежей. Научитесь управлять финансовыми рисками, работать с займами и долгами. Узнаете, как составлять платёжный календарь.

Учёт и отчётность
Узнаете основные понятия и принципы управленческого учёта. Научитесь быстро закрывать отчётный период, анализировать финансовые показатели компании и принимать управленческие решения на основе точных данных. Изучите международные стандарты финансовой отчётности и научитесь готовить документы по всем правилам. Сможете проводить учётные, оценочные и расчётные процедуры, предусмотренные МСФО. Поймёте, как устроена бухгалтерия в компании. Разберётесь в основах бухгалтерского и налогового учёта. Научитесь правилам двойной записи и узнаете о взаимосвязи трёх основных форм бухгалтерской отчётности. Специализация состоит из трёх курсов:

«Управленческий учёт»
«МСФО»
«Бухучёт и налоги»

Дополнительные курсы

MS Office и инструменты Google
Освоите все инструменты пакетов MS Office и Google: Word, PowerPoint, Excel, Google Документы, Google Презентации и Google Таблицы. Научитесь работать с текстовыми документами, анализировать информацию с помощью таблиц, создавать презентации и визуализировать данные.

Word
Google Документы
Excel базовый
Excel продвинутый
Excel макросы
Google-таблицы: основы
Google-таблицы PRO
Google-таблицы скрипты
PowerPoint 2.0
Google Презентации
1С:Бухгалтерия 8, редакция 3.0
Освоите работу в 1С на базовом уровне. Сможете выполнять операций с данными, справочниками, документами и отчетами.

Дипломные проекты
Финансовое планирование
Проект для специализации «Планирование и анализ». Вы выполните несколько заданий: смоделируете выручку в компании, составите бюджет на основе данных о хозяйственных операциях, проанализируете выполнение бюджета и дадите оценку инвестпроекта.

Финансовая отчётность
Проект для специализации «Учёт и отчётность». Вы составите 3 формы отчетности по хозяйственным операциям и закроете период. Проанализируете выполнение бюджета и дадите оценку инвестпроекта.

Организация работы казначейства
Проект для специализации «Казначейство». Вы рассчитаете, сколько денег может привлечь компания и какими инструментами. Определите, что нужно подготовить для получения и обслуживания долга. Составите платежный календарь и предложите варианты размещения и привлечения денег.