Автор: Skillbox
Название: Системный аналитик с нуля (2021)
Ссылка magnet:?xt=urn:btih:1d1a8c139a449c9777dce40721ad0a8b9a2436fc&dn



Вы научитесь автоматизировать и улучшать бизнес-процессы компаний от идеи до внедрения. Сможете увеличить прибыль бизнеса и больше зарабатывать.


Кому подойдёт этот курс

Выпускникам технических и экономических вузов
Вы научитесь анализировать бизнес-процессы и сопровождать IT-проекты с нуля до релиза. Сможете начать карьеру в бизнес- и системной аналитике как junior-специалиста.

Начинающим бизнес и системным аналитикам
Вы узнаете, как решать задачи бизнеса с помощью аналитики, научитесь автоматизировать процессы и формировать ТЗ для команды разработки. Сможете претендовать на позицию бизнес- и системного аналитика и больше зарабатывать.

Разработчикам, которые хотят сменить профессию
Вы прокачаете аналитические способности и научитесь формировать способы решения бизнес-задач с помощью IT-инструментов. Полученные знания и технический бэкграунд позволят проще перейти на новую позицию.

Project- и product-менеджерам
Вы научитесь превращать идеи в конкретные задачи и продумывать способы их решения, увеличите эффективность своих проектов и сможете претендовать на повышение.

Чему вы научитесь

Определять влияние задачи на бизнес-процессы
Вы научитесь анализировать, какие цели нужно достигнуть задачей, как она влияет на рабочие процессы. Поймёте, как изменить задачу для лучшего достижения цели.

Решать задачи бизнеса с помощью ИТ
Сможете решать задачи по улучшению бизнес-процессов с помощью ИТ. Научитесь выбирать способы автоматизаций процессов.

Делать продукт для клиента
Вы научитесь основам построения удобного интерфейса и Customer Journey Map, а также пользовательских сценариев. Сможете создавать продукты, которые решают проблемы клиентов.

Повышать эффективность бизнеса с помощью автоматизаций
Поймёте, как устроены коммерческие компании и ритейл. Узнаете, как автоматизация повышает эффективность бизнеса.

Проектировать и моделировать изменения в ИТ- системах
Узнаете, как должна работать ИТ-система, что и как нужно доработать в ней и как они интегрируются друг с другом. Поймёте, какой должен быть интерфейс для пользователя.

Ставить задачи и формировать проектную документацию
Поймёте, почему нужно проверять постановку задачи и как это делать. Научитесь делать документацию для постановки задачи на разработку и внедрение решения.



Программа курса

Вас ждёт глубокое погружение в процессы системного анализа с онлайн-лекциями и практическими заданиями. В курсе будет изучение возможностей двух ведущих IT-систем для автоматизации ритейла.

18 тематических модулей
90 онлайн-уроков

1. Введение в курс
Познакомитесь с ролью бизнес-аналитика в IT-компании. Поймёте, почему он так востребован и какого результата ждут от грамотного специалиста.

2. Общие компетенции
Узнаете, какими компетенциями должен обладать хороший бизнес-аналитик в IT и какие soft-skills нужно развивать прежде всего. Поймёте, в каких сферах работает и какие задачи выполняет. Рассмотрите распространённые ошибки при общении с заказчиком.

3. Аналитический процесс
Узнаете о типовых этапах работы над задачей: от её получения до постановки техзадания. Научитесь декомпозировать рабочие процессы на этапы.

4. Работа с заказчиком и управление разработкой
Научитесь последовательно ставить задачи. Узнаете, что такое Jira, познакомитесь с функционалом и сможете настраивать фильтры для отслеживания поставленных задач. Научитесь оформлять документы в Confluence.

5. Работа аналитика на примере e-commerce
Узнаете, как работает классический интернет-магазин. Изучите архитектуру сайта и типовые процессы. Научитесь пользоваться административной панелью сайта. Сможете сопровождать весь путь товара: от выкладки на витрину до вывода кассового чека. Определите параметры процессов для онлайн- и розничного магазина.

6. Целеполагание. Типовые процессы
Узнаете принципы бережливого производства и нотации процессов VAD, SIPOC, PDCA-циклы и типовые роли в организации. Познакомитесь с вариантами нотаций IDEF0, EPC, BPMN, UML. Узнаете, как определять бизнес-системы. Научитесь анализировать данные с помощью Excel, визуализировать схемы в draw.io.

7. Целеполагание. Взаимодействие с клиентом
Поймёте, как бизнес взаимодействует с клиентом. Узнаете, что такое Customer Journey Map и как ее строить. Отрисуете CJM-взаимодействие с клиентом на примере интернет-магазина.

8. Целеполагание. Изменение процессов
Узнаете, как выявлять цели бизнеса в процессах компании и моделировать изменения. Научитесь проводить бенчмаркинг и выявлять стейкхолдеров по их ролям. Отработаете метод «5 почему» на друзьях или близких.

9. Формализация требований. User Story
Разберётесь, что такое функциональные и нефункциональные требования к проекту и как с ними работать. Узнаете, что такое User Story и освоите её технику. Научитесь формализовать требования в виде User Story.

10. Формализация требований. Отчёты
Поймёте роль отчётов при проектировании IT-системы и что бывает, если их игнорировать. Разберётесь в типах отчётов и научитесь проектировать на них требования.

11. IT-системы в e-commerce
Познакомитесь с основными IT-системами, которые обеспечивают работу интернет-магазина. На их примере определите типовые задачи и способы автоматизации процессов. Научитесь вводить данные товара в бэк-офисной системе. Сможете создавать и обрабатывать заказы.

12. Возможности IT для бизнеса
Узнаете, как IT может улучшить бизнес на примере учётных программ и сайтов. Разберёте кейсы и представите свои варианты автоматизации процессов в конкретном бизнесе.

13. Проектирование схемы данных и диаграмм состояний
Поймёте, что такое реляционные и объектные модели данных. Узнаете о нотации EER и распишите схему данных по кейсу. Построите EER-диаграммы и диаграммы состояний. Узнаете, как спроектировать схему данных для простых процессов и проверить её на ошибки нормализации и ошибки несоответствия целям и процессам.

14. Моделирование в Excel
Научитесь создавать простые учётные программы с помощью Excel. Узнаете, как строить схемы данных и модели в сложных случаях.

15. Проектирование пользовательских сценариев
Научитесь создавать пошаговый сценарий взаимодействия пользователя с продуктом. Узнаете, как расписать основной и альтернативный сценарии и оптимизировать их. Сможете определять основную цель взаимодействия. Познакомитесь с нотацией Use Case.

16. Создание требований к пользовательским интерфейсам
Узнаете базовые правила проектирования удобных интерфейсов. Научитесь составлять карту информационной системы и диаграмму переходов между экранными формами. Создадите прототип экранной формы в Figma.

17. Способы интеграций программ
Изучите способы интеграций программ между собой. Научитесь определять правильный способ интеграции и документировать его. На примере готового открытого API поставите задачу на интеграцию для разработчика.

18. Формализация технического задания и его проверка
Научитесь оформлять техзадание для разработчика. Узнаете о типовых разделах постановки задачи. Изучите нефункциональные требования, атрибуты качества техзадания и способы его контроля.

19. Дипломные проекты
Техническое задание на разработку ПО для аттестации. Создание ТЗ на ПО по подготовке и проведению удалённой аттестаций специалистов.
Система самовывоза в розничной сети. Вы разработаете поэтапный план по внедрению системы самовывоза для розничной сети.
Подключение онлайн-платежей.