Автор: Skillbox
Название: CRM-маркетолог (2021)
Ссылка(магнет-ссылка): magnet:?xt=urn:btih:ce34e679264e2e0933a35b988c5bd5bf9ad9e7b4&dn


Описание:

За 12 недель вы научитесь разрабатывать CRM-стратегию, эффективно выстраивать коммуникацию с клиентами по email и в мессенджерах, запускать рассылки и проводить А/B-тесты. Сможете увеличить прибыль компании.

Чему вы научитесь:

    Разберётесь в основах CRM-маркетинга
    Поймёте, из каких направлений состоит CRM-маркетинг, как выстраивать стратегию. Сможете сделать так, чтобы клиенты точно к вам возвращались.
    Выстраивать коммуникации с клиентами
    Поймёте, какие данные нужны для создания стратегии и как анализировать показатели конкурентов. Заполните бриф, определите метрики проекта и KPI.
    Проектировать CJM
    Узнаете, что такое customer journey map, зачем это нужно и как правильно её построить. Научитесь выделять сегменты ЦА для построения CJM.
    Работать с клиентской базой
    Настроите формы подписки на сайт, разберётесь в механиках сбора подписчиков и оцените результаты по метрикам.
    Заниматься директ-маркетингом
    Изучите основные платформы для работы с CRM, создадите и запустите прямые и триггерные рассылки.
    Разрабатывать стратегии коммуникации
    Научитесь работать с email-письмами, sms, push и мессенджерами. Построите карты коммуникаций для CRM.


Программа

    Введение в СRM-маркетинг. Погружение в кейс. Начало построения стратегии.
    Расскажем, зачем вам нужен CRM-маркетинг, научим собирать данные и начнём разрабатывать стратегию.

    Проектирование CJM. Выявление «точек контакта».
    Обсудим, какие есть «точки контакта», когда клиент обращается в компанию. Рассмотрим, какие цели и задачи решает customer journey map, что нужно для построения CJM.

    Сбор базы контактов: онлайн и офлайн.
    Поговорим об идеальном лендинге, его структуре, научим механикам лидогенерации, установим на сайт формы подписки.

    Direct-каналы коммуникаций с клиентом, проектирование карты коммуникаций.
    Рассмотрим основные каналы коммуникации: e-mail, sms, push, messengers. Научим использовать их друг с другом.
    Создание релевантного контента для direct-каналов.
    Сформулируем оффер, подберём визуал и образы для direct-каналов, создадим промопредложение для разных сегментов аудитории.
    Подбор и первичная интеграция платформ.
    Определим, какие платформы CRM лучше всего подойдут для интеграции друг с другом и сайтом. Сформируем техническое задание на интеграцию.
    Создание и запуск триггерных коммуникаций.
    Поговорим о создании и запуске регулярных, триггерных и приветственных рассылок.
    Cегментация базы. Метрики.
    Погрузимся в когортный анализ: изучим поведение групп клиентов.
    A/B-тесты, эксперименты, оценка результата.
    Обсудим, зачем нужны тесты и эксперименты, как сформировать экспериментальную и контрольную группу для A/B-тестов.
    Как легально отправлять рассылки.
    Научим, как технически и логически не попасть в спам и законно делать рассылки.
    Дипломный проект: разработка CRM-стратегии
    Вы создадите CRM-стратегию для своего проекта и спроектируете базу данных, чтобы собирать и анализировать информацию о клиентах.
