Ссылка: https://href.li/?https://cloud.mail.ru/public/B8uv/g3xaCa1rB/


Вы научитесь анализировать финансовое состояние бизнеса и оценивать инвестиционные проекты. Узнаете, как эффективно управлять командой, публично выступать и делать презентации проектов. Освоите престижную профессию, повысите прибыль компании и свой доход.

Кому подойдёт курс:
1. Бухгалтерам и специалистам по работе с финансами
Расширите знания о работе с финансами, научитесь вести учёт в компаниях, строить финмодели и оценивать риски. Прокачаете управленческие навыки и сможете претендовать на повышение.
2. Директорам и руководителям компаний и финансовых подразделений
Освоите инструменты финансового менеджера, узнаете современные подходы и научитесь привлекать инвестиции в проект. Сможете увеличить прибыль компании и уверенно принимать управленческие решения.
3. Владельцам бизнеса
Поймёте, как построить работу с финансами в компании и составлять отчётность по всем правилам финмониторинга. Научитесь оптимизировать рабочий капитал, определять стоимость компании на рынке и выступать перед партнёрами с эффектными презентациями.
4. Студентам и выпускникам экономических и финансовых специальностей
Получите практические навыки работы с финансовой аналитикой, отчётностью и экономическими прогнозами. Изучите кейсы на основе реальных компаний, освоите инструменты финансового менеджера и сможете начать карьеру.

Чему Вы научитесь:

"Программа"

Модуль 1 - Финансовый аналитик
1. Вводный блок. Роль финансиста в современной компании.
2. Анализ внешней среды.
3. Анализ финансовой отчётности.
4. Заёмное финансирование и финансовая устойчивость.
5. Рабочий капитал.
6. Unit-экономика.
7. Оценка бизнеса.
8. Финансовое моделирование.
9. Рынки капитала.
10. Планирование и бюджетирование.

Модуль 2 - Инструменты финансового менеджера
1. Бухгалтерский учёт.
2. Формирование финансовой отчётности.
3. МСФО.
4. Управлеческий учёт и отчётность.
5. Налоговый учёт и отчётность.
6. Финансовые институты и инструменты финансирования.
7. Оценка и анализ инвестиционных проектов.
8. Данные и аналитика, ИТ-системы.

Модуль 3 - Управление командами
1. Вы стали руководителем.
2. Определение ролей в команде.
3. Определение лидерства.
4. Выбор модели управления.
5. Эффективная команда — как создать, развить, направить.
6. Мотивация персонала на достижение результата.
7. Управление временем.
8. Контроль.
9. Как управлять виртуальной командой.

Модуль 4 - Мастер презентации и публичных выступлений
1. Введение в курс.
2. Подготовка к презентации.
3. Структура презентации.
4. Презентация, как инструмент продаж.
5. Тексты в презентациях.
6. Основы фирменного стиля.
7. Иллюстрации.
8. Визуализация и вёрстка.
9. Инфографика. Подготовка и анализ данных.
10. Визуализация данных в презентациях.
11. Анимация.
12. Основы сильных выступлений.
13. Публичное выступление с презентацией.
14. Режиссура выступления.
15. Секреты выступлений в стиле TED.
16. Смыслы в выступлениях.

Модуль 5 - Excel Продвинутый
1. Формулы массивов.
2. Инструменты анализа и оптимизации.
3. Инструменты анализа и оптимизации (продолжение).
4. Прогнозирование в Excel.
5. Сложные диаграммы.
6. Работа с внешними источниками данных.
7. Введение в макросы и язык VBA.
8. Введение в макросы и язык VBA (продолжение).

Модуль 6 - Excel. Макросы
1. Введение. Макросы, макрорекордер и редактор VBA.
2. Создание кода. Объектная модель Excel. Свойства и методы.
3. Работа с объектами и функциями.
4. Алгоритмизация. Циклы и массивы.
5. Алгоритмизация. Циклы и конструкции.

Модуль 7 - Google Таблицы PRO
1. QUERY: продвинутый уровень.
2. Работа с диапазонами: продвинутые функции (СМЕЩ, FILTER — сложные кейсы).
3. Статистические функции и функции баз данных.
4. Функции импорта.
5. Формулы массива.
6. Инструмент «Анализ данных».
7. Продвинутые текстовые функции.
8. Диаграммы и спарклайны: дополнительные примеры.
9. Дополнения Google Таблиц.

Модуль 8 - Google Таблицы. Скрипты
1. Основа скриптов и пользовательские функции.
2. Блок работы со скриптами в таблице.
3. Скрипты — проекты.