Название: Дизайнер логотипа и фирменного стиля (2020)
Автор: Skillbox и Логомашина
Ссылка облако  https://cloud.mail.ru/public/v5WE/59fsiXy3s
Ссылка магнет  magnet:?xt=urn:btih:0cebfdddd23bc41f04e64a98d75c37c7b7d115ff&dn


Описание:
Вы на практике освоите все этапы дизайна логотипа: научитесь брифовать клиентов и разрабатывать знаки, создавать гайдлайны и презентовать проекты. Сделаете крутой кейс для Behance и станете востребованным специалистом в сфере графического дизайна.

Кому подойдёт курс:
Начинающим графическим дизайнерам
Вы прокачаете навыки графического дизайна, научитесь разрабатывать айдентику и находить взаимопонимание с клиентом при работе над проектом. Поймёте, как устроиться в агентство или делать крутые проекты на фрилансе.

Веб-дизайнерам
Вы познакомитесь с принципами разработки логотипов и фирменных стилей и научитесь делать эффектные презентации для заказчиков. Сможете создавать дизайн сайта вместе с айдентикой и комплексно работать над проектами.

Чему вы научитесь:

    Брифовать клиента
    Научитесь задавать правильные вопросы и придумывать дизайн-концепции, которые решают задачи бизнеса и попадают в ожидания клиента.
    Работать с брендом
    Узнаете, что такое позиционирование бренда и как передать его характер через айдентику. Сможете генерировать идеи в рамках брифа, анализировать бренд и работать с его метафорой.
    Создавать логотипы и фирменные стили
    Научитесь отрисовывать логотипы и анимировать их. Поймёте, как разрабатывать и иллюстрировать фирменный стиль. Сможете создавать брендбуки и гайдлайны под задачи бренда.
    Презентовать работу
    Научитесь делать эффектные презентации и наглядно представлять результаты работы. Узнаете, как правильно получать обратную связь от клиента и быстро работать с правками.
    Работать в студии и на фрилансе
    Разберётесь в плюсах и минусах работы в агентстве или на фрилансе. Узнаете, как искать клиентов и выстраивать с ними долгосрочные отношения.
    Оформлять договор
    Научитесь составлять договор, защищающий ваши интересы, и проверять материалы на интеллектуальную собственность. Узнаете, как обратиться в суд в случае проблем.
