Ссылка : magnet:?xt=urn:btih:0274ba2596131dd1557406cfb48a60657b8af9f3&dn


Вы освоите одну из самых востребованных IT-профессий под руководством личного наставника и начнёте зарабатывать ещё до завершения курса. Опыт программирования не нужен.

Кому подойдёт этот курс

    Новичкам в IT
    Вы научитесь тестировать сайты, мобильные приложения и другое ПО. Узнаете, как устроена работа IT-компаний. Сможете понять, как развиваться в профессии. Уже джуниоры очень востребованы на рынке, а наш курс позволит достичь middle-уровня.
    Тестировщикам начального уровня
    Вы освоите ключевые инструменты автоматизированного тестирования. Выстроите понятный пошаговый путь профессионального развития.

Чему вы научитесь

    Функциональному и нефункциональному тестированию сайтов и приложений
    Тестированию мобильных приложений
    Основным методам автоматизации
    Работать в таск-трекерах
    Техникам тест-дизайна
    Основам программирования на Java
    Использовать шаблоны тест-планов, тест-кейсов, сценариев и чек-листов
    Работе в панели инструментов веб-разработчика
    Тестированию пользовательских интерфейсов

Программа:

Основы тестирования веб-приложений

    Основы тестирования веб-приложений
    Тестирование текстовых полей
    Тестирование текста, чисел и дат с использованием граничных значений
    Что такое хорошая спецификация? Правильное оформление баг-репорта
    Тестирование форм регистрации
    Тестирование форм авторизации и восстановления паролей
    Тестирование дополнительных элементов интерфейса
    Расширенные техники тестирования
    Тестовые сценарии. Позитивные и негативные тесты
    Кроссплатформенное и кроссбраузерное тестирование
    Дополнительные инструменты тестирования

Веб-вёрстка

    Введение
    Базовый HTML
    Базовый CSS
    Работа с макетом
    Flexbox. Практика
    Продвинутый HTML
    Продвинутый CSS
    Сетки
    Доступность
    Адаптивность
    Javascript для верстальщика
    Кроссбраузерность
    Практикум (бонус)
    Работа с хостингом

Язык запросов SQL

    Вы узнаете основы SQL и структуры баз данных, научитесь работать с функциями и запросами и модифицировать данные.

Система контроля версий Git

    Вы узнаете про версии программного кода, научитесь устанавливать Git, сравнивать версии, отменять и откатывать изменения, работать с репозиториями и в команде разработчиков.

Универсальные инструменты

    Chrome DevTools как инструмент упрощения тестирования
    Chrome DevTools как инструмент локализации ошибок
    Chrome DevTools. Дополнительные операции
    Системы отслеживания задач
    Метрики тестирования и оценка трудозатрат

Нефункциональное тестирование

    Тестирование требований
    Тестирование API. Чтение данных с сервера
    Тестирование API. Манипуляция данными на сервере
    Тестирование UI, UX, юзабилити
    Приемочное тестирование
    Тестирование безопасности
    Дипломная работа. Ручное тестирование веб-приложений

Основы тестирования мобильных приложений

    Введение в тестирование мобильных приложений
    Ориентация и экраны
    Эмуляторы и симуляторы
    Сборка приложений и продвинутые функции Android Studio и XCode
    GPS и батарея
    Связь
    Скриншоты и логи
    Дипломная работа. Тестирование мобильных приложений

Java-разработчик c нуля

    Введение
    Синтаксис язык
    Объекты и классы
    Числа, строки, даты
    Массивы и коллекции
    Наследование и полиморфизм
    Особенности ООП в Java
    Исключения, отладка, тестирование и логирование
    Работа с файлами и сетью
    Работа с MySQL в Java
    Многопоточность
    Разработка веб-приложений
    Нереляционные базы данных и очереди
    Производительность и оптимизация
    Распределённые хранилища и вычисления
    Бонус-модуль. Паттерны проектирования
    Введение в алгоритмы
    Введение в структуры данных
    Протокол HTTP
    Заключительный модуль

Автоматизация тестирования веб-приложений на Java

    Введение в автоматизированное тестирование
    Первые тесты на Java
    Поиск элементов с помощью Selenium WebDriver
    Поиск элементов с помощью CSS-локаторов
    Поиск элементов с помощью XPath
    UI-тесты: простые тесты для Web
    Дипломная работа. Автоматизированное тестирование
