Автор: Skillbox
Название: Android-разработчик (2022)
Ссылка : https://cloud.mail.ru/public/xN3z/8PcJYNFy2




Вы освоите разработку под самую популярную мобильную платформу, создадите несколько приложений и выложите их в Google Play, даже если до этого никогда не программировали.

Кому подойдёт этот курс

Новичкам в программировании
Курс позволит вам освоить профессию Android-разработчика с нуля и сделать несколько проектов для портфолио.

Начинающим разработчикам
Вы получите систематизированные знания, которые помогут вам построить успешную карьеру Android-разработчика.

Программистам, которые хотят сменить специализацию
Ближе познакомитесь со спецификой Android-разработки, отточите необходимые навыки, найдёте прибыльную и интересную работу.

Чему вы научитесь

Язык программирования Kotlin
Вы узнаете, как писать приложения на самом актуальном языке для Android.

Работа с библиотеками
Изучите популярные библиотеки, необходимые для разработки.

Создание концепций
Освоите базовые принципы дизайн-концепций и познакомитесь с material design.

Анимация и View
Научитесь делать дизайн ваших приложений уникальным и ярким.

Релиз в Google Play
Подробно разберёте процесс подготовки вашего приложения к публикации в Google Play.

Unit- и UI-тестирование
Научитесь определять качество вашей работы, тестировать гипотезы и отдельные фишки приложения.


Программа профессиональной переподготовки
Общий объем программы 334 академических часа

1. Kotlin

    Kotlin Intro
    Введение к курсу
    Переменные
    Функции
    Условия и циклы
    Коллекции
    Объекты
    ООП: объектно-ориентированное программирование
    ООП. Абстракции.
    ООП. Интрефейсы и полиморфизм.
    Сравнение типов
    Исключения
    Корутины
    Потоки данных


2. Система контроля версий Git

    Работаем с Git на своём компьютере
    Работаем с удалённым репозиторием
    Командная работа в Git
    Сравнение версий и отмена изменений
    Инструменты и правила работы с Git


Язык запросов SQL

    Введение в реляционные базы данных
    Основные запросы по работе с данными
    Функции и выражения в SQL-запросах
    Проектирование и оптимизация реляционных баз данных

Android-разработчик
Android-разработчик. Уровень 1

    Введение в профессию
    Начало работы
    Верстка
    Компоненты
    Ресурсы проекта
    ConstraintLayout
    Экраны приложения. Activity
    Экраны приложения. Фрагменты
    Анимация
    Локализация и интернационализация
    Жизненный цикл
    Основы хранения данных
    Архитектура презентационного слоя
    Работа с сетью
    Работа с БД (Room)
    Архитектура проекта
    Работа с массивами данных
    Работа с защищенными разделами ОС
    Работа с локализацией
    FireBase
    Подготовка к релизу


Android-разработчик. Уровень 2

    Интро к курсу. Создаем собственные View и анимации
    RecyclerView. Работа со списками
    Jetpack compose
    Продвинутое внедрение зависимостей
    Выполнение задач в фоновом режиме
    Принципы программирования
    Шаблоны проектирования
    Паттерны презентационного слоя
    Тестирования
    Выход приложения
    Code review на продвинутом уровне
    Утечки памяти и статические анализаторы
