Название: Иллюстрация на iPad (2020)
Автор: Skillbox
Ссылка magnet:?xt=urn:btih:b4b80c9487281884ccd064f1131b6d00ac3615a9&dn=[Skillbox] %D0%98%D0%BB%D0%BB%D1%8E%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F %D0%BD%D0%B0 iPad (2020)



Описание:
Вы научитесь работать в программе Procreate на продвинутом уровне, создавать иллюстрации, портреты и эскизы в различных стилях — наполните портфолио и сможете рисовать для себя и клиентов.

Кому подойдёт этот курс:
Новичкам в цифровой иллюстрации
Откроете для себя рисование на iPad: попрактикуетесь в разных техниках и поймёте, какие приёмы используют профессиональные иллюстраторы.

Начинающим иллюстраторам и тем, кто рисует комиксы
Освоите возможности Procreate: маски, заливки, имитацию «живых» инструментов художника. Сможете рисовать на iPad где угодно, делать быстрые наброски и даже анимировать сюжеты.

Дизайнерам
Научитесь создавать иллюстрации на iPad. Сможете делать концептуальные, комплексные проекты, участвовать в конкурсах и брать более дорогие заказы, где нужны навыки дизайнера и иллюстратора.

Тем, кто увлекается рисованием
Сможете перейти в «цифру», рисовать быстрее и качественнее, экспериментировать в творчестве. Изучите Procreate и будете создавать в программе графику для себя или заказчиков.

Чему вы научитесь:

    Уверенно работать в программе Procreate
    Изучите особенности и возможности программы, освоите работу со слоями и масками, сможете создавать свои кисти.
    Искать и придумывать идеи для иллюстраций
    Научитесь подбирать референсы, тренировать воображение, делать коллажи и создавать эскизы. Прокачаетесь как иллюстратор.
    Работать с перспективой, цветом и объёмом
    Научитесь использовать инструменты построения сетки, симметрии и перспективы, работать с палитрой и делать градиенты.
    Делать иллюстрации в различных стилях
    Поймёте, как настраивать холст и кисти для стиля, научитесь имитировать живопись, гравюру и угольные наброски.
    Рисовать простые портреты
    Сможете создать стилизованный портрет в Procreate. Освоите быструю зарисовку по фото.
    Создавать анимацию
    Научитесь делать покадровую анимацию и создавать живые иллюстрации, чтобы эффектно показать свою работу.
