Ссылка: https://cloud.mail.ru/public/6JAD/qpxA6UTNM


Кому подойдёт курс:
1. Junior-разработчикам
Вы научитесь применять алгоритмы и создавать новые, повысите свой профессиональный уровень и сможете устроиться в крупную компанию.

2. Middle-разработчикам
Вы сможете участвовать в сложных проектах, связанных с высоконагруженными системами и обработкой больших объёмов данных.

3. Тем, кто готовится к олимпиадам
Вы освоите базовые алгоритмы и структуры данных и сможете применять их для решения олимпиадных задач.

Чему Вы научитесь:
1.Введение в алгоритмы
Познакомитесь со структурой курса, с понятиями алгоритма и структуры данных, а также с простейшими алгоритмами на массивах.

2.Алгоритм бинарного поиска
Узнаете, что такое бинарный поиск, как он работает, почему и насколько он эффективнее простого поиска перебором, а также о его возможностях и тонкостях.

3.Хеш-таблицы и хеш-функции
Изучите принципы построения хеш-таблиц и особенности работы с ними, познакомитесь с понятием хеш-функции, проблемой их коллизий, а также решением этой проблемы.

4.Связные списки
Узнаете, по каким принципам строятся и как работают односвязный и двусвязный списки, чем они лучше и чем хуже массивов.

5.Стек и очередь
Познакомитесь со структурами данных — стек, очередь и дек (двусвязная очередь), узнаете принципы их построения и работы.

6.Основы алгоритмов сортировки
Узнаете о принципах и особенностях популярных алгоритмов сортировки — SelectionSort, QuickSort и MergeSort. Научитесь оценивать на их примерах сложность алгоритмов по времени и памяти.

7.Рекурсивные алгоритмы
Научитесь создавать и применять рекурсивные алгоритмы, а также познакомитесь с принципами оценки их сложности.

8.Сложность алгоритмов
Узнаете, что такое О-нотация, научитесь оценивать сложность алгоритмов и различать их по памяти и времени.

9.Жадные алгоритмы
Познакомитесь с принципами работы жадных алгоритмов на примере итераций с двумя и тремя индексами, а также алгоритмов на строках.

10.Деревья. Двоичные деревья поиска
Узнаете о принципах работы и особенностях деревьев на примере бинарного дерева. Познакомитесь с алгоритмами поиска, добавления и удаления элементов из него.

11.Деревья. Обход в ширину и глубину
Познакомитесь со сложными типами деревьев, которые применяют на практике. Узнаете, как они устроены, и научитесь с ними работать.

12.Куча (Heap)
Узнаете, как работать со структурой данных куча: поймёте, как она устроена, научитесь добавлять и удалять элементы, сортировать данные внутри.

13.Бор. Суффиксное дерево. B-дерево
Узнаете, что такое суффиксные деревья и как они применяются в алгоритмах поиска и сжатия.

14.Графы и рекурсивные алгоритмы
Узнаете, что такое графы и как их обходить в длину и ширину.

15.Топологическая сортировка и неочевидные применения графов
Разберёте распространённые задачи на графах, познакомитесь с алгоритмом Дейкстры.

16.Алгоритмы сжатия информации
Изучите алгоритмы сжатия информации без потерь. Узнаете, по каким принципам работают современные алгоритмы архивации, а также какие алгоритмы используются для сжатия аудиофайлов и изображений.

17.Битовые алгоритмы
Научитесь работать с основными битовыми операциями и алгоритмами, которые часто применяют на практике. Изучите маски и битовые индексы.

18.Алгоритмы хэширования. Криптографические алгоритмы
Изучите принципы работы алгоритма расчёта контрольных сумм CRC и алгоритмов хеширования MD5 и SHA.