Автор: Skillbox
Название: Продуктовый маркетолог (2021)
Ссылка : magnet:?xt=urn:btih:d6fcbdb9f10bbef0177a0a5eb81e0fe59c0360b5&dn


Вы научитесь проводить исследования, выводить продукт на рынок и выбирать эффективные каналы продаж. Сможете выстроить стратегию продвижения так, чтобы точно не упустить своего клиента.

Кому подойдёт этот курс

Новичкам в маркетинге
Научитесь проводить маркетинговые исследования и выводить продукты на рынок. Сможете освоить востребованную профессию с нуля.

Маркетологам
Углубите знания в маркетинге и поймёте специфику продвижения продукта. Научитесь тестировать идеи и эффективно сочетать офлайн- и онлайн-продажи.

Digital-специалистам
Научитесь разрабатывать стратегию продвижения продукта: исследовать рынок, выбирать эффективные способы рекламы и продаж. Сможете расширить компетенции или сменить специализацию.

Чему вы научитесь

Проводить исследования рынка
Узнаете, как анализировать рынок и конкурентов. Сможете тестировать прототипы, проводить исследования аудитории и конкурентов, чтобы сделать продукт востребованным на рынке.

Работать со сбытом
Поймёте, как организовать сбыт в офлайне и онлайне. Научитесь ставить корректные планы продаж, работать с базами клиентов.

Разрабатывать стратегию продукта
Научитесь выбирать эффективные рекламные каналы, управлять задачами в продуктовом маркетинге и правильно использовать рекламный бюджет.

Управлять ценообразованием
Научитесь управлять ценовой, тарифной, скидочной и акционной политикой. Узнаете, как стимулировать клиентов с помощью скидок и изменения цен.

Удерживать клиентов
Узнаете, как превращать покупателей в постоянных клиентов: создавать программу лояльности, определять способы возвращения и удержания клиентов.

Строить маркетинговую аналитику
Научитесь оценивать продвижение продукта, понимать метрики продаж и динамику клиентской базы и работать с инструментами аналитики Excel, Power BI.


Программа
Вас ждут задания с разным уровнем сложности, онлайн-лекции и практические задания.

12 тематических модулей
32 онлайн-урока

1. Введение и первый результат
Познакомитесь с зонами ответственности продуктового маркетолога и поймёте, какими компетенциями он должен обладать.

2. Управление задачами
Научитесь планировать рабочий день и решать ежедневные задачи.

3. Бонус. Маркетинг в кризис
Узнаете, как успешно продвигать компанию в кризис и соответствовать ожиданиям клиентов. Научитесь адаптировать продуктовую линейку в период кризиса и запускать подходящие для покупателей акции.

4. Маркетинговые исследования нового продукта
Поймёте, как формулировать гипотезы и тестировать их по методам Customer Development. Научитесь проводить глубинные интервью и масштабные исследования.

5. Ценообразование
Разберётесь, как определять подходящую стоимость товаров и услуг. Научитесь анализировать цены конкурентов, оценивать издержки и спрос на продукцию.

6. Управление скидками
Познакомитесь с видами скидок и поймёте в каких ситуациях их нужно использовать. Научитесь рассчитывать предполагаемую эффективность от акций и подарков для клиентов.

7. Офлайн-сбыт
Научитесь разрабатывать и тестировать скрипты продаж. Поймёте, как создавать welcome-презентации для клиентов и коммерческие предложения. Узнаете, как определять проблемные места в воронке продаж и устранять их.

8. Маркетинговые исследования существующего продукта
Узнаете, как проводить исследования, чтобы увеличивать продажи и выстраивать коммуникации с потребителями. Поймёте, как составить Customer Journey Map (CJM).

9. Сбыт и продвижение онлайн
Познакомитесь с принципами построениями платных и бесплатных каналов сбыта. Научитесь генерировать лиды и планировать бюджет на продвижение в интернете.

10. Маркетинговые исследования конкурентов
Поймёте, как проводить конкурентный анализ: УТП, стоимости, акций, характеристик продуктов и методов продвижения. Разберётесь, как оценить позицию вашей компании на рынке.

11. Удержание клиентов
Научитесь удерживать и возвращать клиентов с помощью техподдержки, отзывов и рекомендаций. Узнаете, как создать программу лояльности.

12. Онлайн-продвижение. Маркетинговые коммуникации в офлайне
Узнаете, как работать с основными офлайн-каналами коммуникации: PR, GR, рекламой и медиапланированием, SMM и мероприятиями.

13. Аналитика
Познакомитесь с основными метриками эффективности: ROMI, ROI, DAU. Научитесь ставить задачи аналитикам и оценивать данные с помощью Excel и BI-систем.

14. Матрица компетенций продуктового маркетолога
Поймёте, как оценить свои компетенции в продуктовом маркетинге и развить скиллы.