Автор: Skillbox
Название: Clo 3D для fashion-дизайнеров
Ссылка магнет   magnet:?xt=urn:btih:8495b7b2672352274ddc6bbc1f4607b09c1f447a&dn
Ссылка облако   https://cloud.mail.ru/public/dWwa/iyY63YtJn



Вы научитесь создавать виртуальную одежду, обувь и аксессуары. Освоите востребованное направление в Fashion, сможете визуализировать свои модные коллекции, сотрудничать с брендами и блогерами.
Clo 3D — программа для визуализации одежды, обуви и аксессуаров. С её помощью можно создавать виртуальные модели, анимировать их и примерять на 3D-аватар человека.

Дизайнеры и бренды создают в Clo 3D прототипы новых коллекций, а fashion-инфлюенсеры покупают цифровую одежду для эксклюзивных луков в Инстаграм*. Поэтому спрос на дизайнеров с навыком 3D-визуализации постоянно растёт.


Кому подойдёт этот курс

Начинающим fashion-дизайнерам
Научитесь создавать digital-модели по собственным лекалам и по ТЗ клиента. Сможете устроиться в крупный fashion-бренд или брать заказы на фрилансе.

Fashion-дизайнерам
Визуализируете свои модели в 3D. Научитесь корректировать посадку и фасон на виртуальной модели. Сможете выпускать новые коллекции без затрат на семплы.

Тем, кто хочет создавать digital-одежду
Освоите инновационное направление в Fashion. Сможете зарабатывать на 3D-моделировании одежды и продавать виртуальные вещи на маркетплейсах.

Чему вы научитесь

Создавать 3D-одежду
Разработаете больше 10 видов digital-изделий: от верхней одежды до аксессуаров. Сможете визуализировать свои идеи или работать с ТЗ заказчика.

Корректировать посадку вещей
Узнаете, как быстро посадить изделие по фигуре. Сможете до пошива проверить, удобна ли вещь в носке и привлекательно ли она выглядит.

Детализировать образы
Научитесь визуализировать фурнитуру, текстуру ткани и складки. Сможете создавать сложные многослойные луки.

Делать реалистичные рендеры
Узнаете, как настраивать свет и фон в программе. Научитесь создавать эффектные композиции и делать иллюстрации для портфолио.

«Одевать» реальных людей
Научитесь переносить одежду, обувь и аксессуары на реальные фотографии. Сможете создавать digital-луки для Инстаграм* и Фейсбук*.

Работать с заказчиками
Научитесь понимать потребности клиентов и корректно с ними общаться. Сможете эффектно представлять проекты.


Содержание курса
Вас ждут вебинары и практика для развития навыков.
14 модулей и 75 видеоматериалов

Установка и настройка программы
Скачаете и установите Clo 3D. Научитесь работать с библиотекой материалов, редактировать отображения и добавлять аватар.

Создание и редактирование лекал
Узнаете, из каких элементов состоит изделие. Научитесь моделировать и редактировать лекала в окне 2D на примере футболки и худи.

Как корректировать посадку вещи
На примере брюк научитесь примерять вещи на аватар. Сможете сшивать детали и корректировать посадку одежды из разных тканей на 3D-манекене.

Добавление принтов и графики
Добавите на юбку реалистичные складки и плиссировку. Научитесь создавать несколько цветомоделей. Сможете накладывать и масштабировать готовые принты или разрабатывать свои.

Модель с нуля
Создадите digital-рубашку. Смоделируете лекала, добавите петли и пуговицы, проклеите швы и сделаете складку. Сможете оценить удобство посадки изделия.

Создание лекал на фигуре
На примере платья с корсетом поймёте, как моделировать и редактировать лекала на женской фигуре. Научитесь создавать фурнитуру и кружево.

Работа с многослойностью
Научитесь визуализировать стёганые и пуховые изделия. Сможете добавлять застёжки-молнии, канты, мех. Узнаете, как надеть несколько слоёв одежды на аватар.

Сумки и шляпы
Узнаете, как моделировать сумки, шляпы и кошельки. Сможете добавлять фурнитуру и декоративную строчку. Научитесь делать схематичный рендер и работать с технической документацией.

Перчатки и обувь
Научитесь создавать обувь и перчатки. Подготовите изделия к экспорту в другие программы и сделаете UV-карты.

Вещи из денима
Научитесь моделировать джинсовую одежду. Сможете добавлять натуральные потёртости и дефекты, пришивать аппликации, создавать бесшовные текстуры.

Рендеринг
Сможете выставлять свет, добавлять фон и изменять настройки изображения. Сделаете финальный рендеринг.

Как придать изделиям реалистичность
Узнаете, как с помощью настроек придать реалистичность тканям, швам и декоративным элементам.

Анимирование моделей
Поймёте, как пользоваться модульной библиотекой Clo 3D. Научитесь анимировать модели, визуализируете проходку по подиуму.

Как работать с брифом заказчика
Узнаете, как анализировать бриф. Научитесь понимать потребности заказчика и корректно общаться с ним. Сможете составлять грамотный договор на оказание услуг и эффектно презентовать свою работу.