Ссылка https://href.li/?https://cloud.mail.ru/public/6gJj/8EM8UF6Yk/


Узнаете, как вести и автоматизировать управленческий учёт. Научитесь составлять и анализировать отчёты, формировать бюджеты и следить за их исполнением. Сможете принимать эффективные управленческие решения.

Кому подойдёт этот курс:

1. Бухгалтерам
Узнаете, как разработать финансовую модель предприятия, составлять операционные бюджеты и рассчитывать финпоказатели. Сможете получить повышение и больше зарабатывать.
2. Экономистам и работникам финансовых служб
Научитесь составлять и анализировать управленческие отчёты, создавать дашборды. Сможете эффективно контролировать исполнение бюджетов и повысить прибыль предприятия.
3. Начинающим специалистам по управленческому учёту
Разберётесь в системе управленческого учёта и научитесь составлять отчёты. Приобретёте уверенность в своих знаниях и сможете решать более сложные задачи.
4. Выпускникам экономических факультетов
Узнаете то, чему не учат в экономических вузах. На примере реальных кейсов научитесь избегать типичных ошибок в ведении учёта. Сможете выделиться среди соискателей и удачно пройти собеседование.

Чему Вы научитесь:

1. Внедрять и вести управленческий учёт
Узнаете, как избежать типичных ошибок при ведении учёта и составлении управленческой отчётности. Сможете оценить любую систему управленческого учёта и увидеть её недостатки.
2. Проверять и анализировать отчёты
Научитесь находить ошибки в управленческих отчетах и анализировать данные. Сможете по отчёту обнаружить проблемы бизнеса и определить, в чём компания преуспевает. Научитесь видеть за цифрами события.
3. Рассчитывать финансовые показатели
Познакомитесь с основными финпоказателями. Сможете рассчитать точку безубыточности, оборачиваемость, ликвидность, отдачу на капитал, финансовый цикл.
4. Разрабатывать финансовую модель
Разберётесь в структуре финансовой модели и методах её формирования. Сможете разрабатывать план для разных отраслей и сценарии развития бизнеса.
5. Составлять операционные бюджеты
Узнаете, как составлять операционные бюджеты и прогнозный баланс. Сможете корректировать их с учётом изменений в финпоказателях.
6. Выбирать техническое решение для автоматизации
Познакомитесь с методами автоматизации управленческого учёта, научитесь выбирать метод в зависимости от задачи. Поймёте, в чём залог успеха автоматизации, и сможете уверенно управлять этим процессом.

Содержание:

Модуль 1 - Роль специалиста по управленческому учёту в компании
Узнаете, что такое управленческий учёт и в чём его роль. Сформируете цели обучения и профессионального развития.
Модуль 2 - Теория управленческого учёта
Поймёте разницу между бухгалтерским и управленческим учётом. Освоите основы и принципы управленческого учёта, разберётесь в видах отчётности. Изучите классификацию доходов и затрат. Узнаете, какой смысл в двойной записи при составлении бухгалтерских проводок и зачем нужна учётная политика на предприятии.
Модуль 3 - Ввод и обработка данных
Узнаете, как отражать в управленческом учёте разные виды операций и какие источники данных использовать. Сможете определить экономический смысл операции и проверить корректность проводок.
Модуль 4 - Распределение затрат и закрытие периода
Разберётесь в видах расходов и принципах их распределения. Узнаете, что такое оборотно-сальдовая ведомость и зачем она нужна, научитесь её анализировать. Поймёте, как закрывать отчётный период и не допускать распространённых ошибок.
Модуль 5 - Составление отчётности
Научитесь составлять управленческие отчёты на основе стандартных отчётов «1С:Бухгалтерия» и других источников.
Модуль 6 - Консолидация данных и проверка отчётности
Разберётесь в особенностях управленческого учёта в холдингах: внутригрупповые операции, способы консолидации данных, проверка отчётов о результатах. Сможете находить ошибки в составленных отчётах.
Модуль 7 - Финансовая модель
Поймёте, что такое финансовая модель бизнеса, зачем нужна и из чего состоит. Научитесь разрабатывать финансовую модель для предприятий разных отраслей и видов деятельности на основе данных.
Модуль 8 - Операционное планирование и нормирование затрат
Узнаете, что такое операционные бюджеты и какими они бывают. Научитесь собирать и обрабатывать данные для составления бюджетов.
Модуль 9 - Финансовые показатели и операционный контроль за ними
Разберётесь в основных финансовых показателях, их смысле и методах расчёта. Поймёте, как определить точку безубыточности, рассчитать оборачиваемость, ликвидность, отдачу на капитал, финансовый цикл и оборотный капитал. Сможете контролировать исполнение бюджета и плана продаж.
Модуль 10 - Анализ показателей и отчётов
Освоите методы анализа основных финансовых показателей. Сможете делать выводы на основе управленческих отчётов, находить и объяснять причины расхождений данных, составлять аналитическую записку с выводами и рекомендациями.
Модуль 11 - Внедрение управленческого учёта — дорожная карта и методология
Разберёте структуру и содержание учётной политики. Познакомитесь со способами автоматизации управленческого учёта. Сможете разработать дорожную карту по внедрению учёта на предприятии. Научитесь работать со справочниками, оценивать и оптимизировать их.
Модуль 12 - Автоматизация управленческого учёта
Изучите конфигурации систем автоматизации управленческого учёта и их различия. Сможете оценить технические решения и подобрать оптимальный вариант под задачи бизнеса. Научитесь писать грамотное техническое задание для разработчиков, проводить тестирование и внедрять системы в бизнес-процессы.
Модуль 13 - Бонус-модуль: интерактивные дашборды по управлению финансами на основе Power BI
Поймёте, что такое дашборды и как использовать их в управлении финансами предприятия. Научитесь создавать дашборды в программе Power BI. Сможете управлять финансами, анализировать данные и делать выводы на основе полученных дашбордов.
Модуль 14 - Итоговый проект. Управленческий учёт на предприятии
Вы получите список финансово-хозяйственных операций организации и на его основе выполните задания: отразите их в управленческом учёте и объясните, какие документы для этого необходимы. Составите отчёты на основе этих данных, разработаете финансовую модель, проверите и проаназируете управленческие отчёты, сопоставите показатели и сделаете выводы о финансовом состоянии предприятия.