Автор: Skillbox, Gipsyteam и KoT
Название: Покер и логическое мышление (2022)
Ссылка: https://href.li/?https://cloud.mail.ru/public/CaE3/1Kiw47p5N


Вам не придётся самостоятельно искать тренера и тратить деньги на дорогостоящие индивидуальные занятия. 6 опытных спикеров поделятся секретами игры.
Вы узнаете, как применять математику в покере, оценивать риски и управлять эмоциями. Прокачаете логику и сможете больше выигрывать.


Кому подойдёт этот курс

Любителям
Научитесь не полагаться на игровой случай, а применять знания из математики, статистики и теории игр. Сможете улучшить спортивные результаты и играть в плюс.

Игрокам, которые принимают важные решения
Покер поможет вам развивать эмоциональную устойчивость, сохранять концентрацию, логически мыслить и не поддаваться эмоциям в стрессовых ситуациях, здраво оценивать риски.

Чему вы научитесь

«Читать» своих оппонентов
Научитесь пользоваться программами для анализа статистики игроков, определять тип соперника и находить его слабые места. Сможете подбирать оптимальный размер ставки и тактику на основе данных.

Применять математику и стратегическое мышление
Теория вероятности поможет вам принимать верные решения: корректно оценивать эквити, успешно блефовать, знать наборы карт из диапазонов и уверенно чувствовать себя на постфлопах.

Анализировать свою игру
Научитесь смотреть на свою игру со стороны, находить типичные ошибки, менять стратегию «на лету» в зависимости от стадии турнира и игровой ситуации.

Управлять эмоциями и достигать целей
Узнаете, как эффективно развивать память, концентрацию, терпение и устойчивость к неудачам. Научитесь правильно планировать расписание, питание, отдых.

Пользоваться чартами
Это специальные таблицы-шпаргалки, которые помогут понять, с каких карт заходить в игру в разных ситуациях. На курсе вы получите актуальные на ближайшие 5–10 лет.


Содержание курса
Вас ждут видеоматериалы и практические задания на основе реальных кейсов. 23 тематических модуля и 72 видеоматериала

1 ступень. Подготовка к игре

Погружение в покер
Познакомитесь с историей покера и найдёте свою точку старта. Определите, каким игроком вы хотите стать к концу курса и что вы умеете сейчас.

Как создаётся преимущество
Вы узнаете о 5 навыках, которые стоит развивать, чтобы побеждать чаще.

Программы для покера
Установите полезный софт, который поможет вам собирать статистику и отрабатывать игровые ситуации.

2 ступень. Игра на префлопе

Стартовые карты для входа в игру
Научитесь анализировать карты и выбирать, с каким набором выгодно входить в игру первым. Узнаете, как разглядеть слабые места у соперника на префлопе и правильно блефовать.

Защита большого блайнда
Поймёте, как меняется диапазон защиты в зависимости от ставки и позиции оппонента, размера стека. Будете уметь подстраиваться под условия турнира.

Разминка и заряд перед игрой
Научитесь использовать психологические практики для развития концентрации, воображения, скорости мышления и заряжать себя силами перед игрой, чтобы повышать результативность.

Защита от 3-бетов на префлопе
Узнаете, как защитить карманные карты после агрессии на префлопе.

ColdCall, 3-bet, Squeez
Научитесь играть 3-бетом, колд-коллом и сквизом в зависимости от глубины стека и позиций игроков.

Контроль эмоций через тело и дыхание
Освоите полезные техники, которые помогут вам не паниковать в стрессовых ситуациях.

Интеллектуальный контроль эмоций
Научитесь влиять на эмоции при помощи воображения.

3 ступень. Игра на постфлопе

Игра в позиции префлоп агрессором. Часть 1
Познакомитесь со стратегиями игры на флопе и разных структурах бордов.

Игра в позиции префлоп агрессором. Часть 2
Научитесь играть против чеков и рейзеров, строить стратегию на тёрне.

Игра без позиции префлоп агрессором. Часть 1
Узнаете, как играть рейзером без позиции.

Игра без позиции префлоп агрессором. Часть 2
Научитесь играть против нескольких оппонентов, мысленно представлять самый худший сценарий и морально к нему готовиться, не давать эмоциям завладеть разумом.

Игра в позиции без инициативы
Освоите полезные микронавыки: игра после ставки и чека оппонента, защита от прямой и скрытой агрессии.

Игра на большом блайнде без инициативы. Флоп
Научитесь блефовать и защищаться на большом блайнде, играть чек-коллом и чек-рейзом.

Игра на большом блайнде без инициативы. Тёрн и ривер
Узнаете, как реагировать на ставку оппонента, будете уметь блефовать и защищаться на большом блайнде.

Игра в 3-бет-потах
Научитесь играть в 3-бет-атаках в позиции и без, выбирать правильный размер ставки и реагировать на ответ оппонента.

4 ступень. Игра на поздних стадиях турнира

Игра в нокаут-турнирах
Узнаете, как математика помогает успешно играть в баунти-турнирах.

Игра в поздних стадиях турнира
Научитесь играть на бабле с коротким и глубоким стеком, на постфоле.

Анализ своей игры
Поймёте, как при помощи компьютерной программы анализировать свою игру, искать ошибки и плохие раздачи.

Разбор турнира
Вместе с наставником посмотрите реальный турнир и на примерах разберёте все пройденные стратегии.

Как зарядиться мотивацией от целей
Научитесь правильно ставить цели себе и другим людям. Узнаете, как заранее определить этапы, на которых может упасть мотивация, и поймёте, как это предотвратить.