Ссылка : magnet:?xt=urn:btih:4fabd2d3e6338a5c34137fe3c08280a235d387fa&dn 
( magnet- ссылка, скачивается через торрент)



Вы научитесь считать юнит-экономику, формировать гипотезы и прогнозировать прибыльность проектов. Сможете принимать обоснованные решения для развития бизнеса.

Кому подойдёт этот курс
1. Маркетологам
Научитесь оптимизировать расходы на рекламные кампании и креативы с помощью инструментов юнит-экономики.
2. Бизнес-трекерам и владельцам стартапов
Сможете определять метрики и точки роста компании. Поймёте, как масштабировать бизнес и достигать стабильно высокой прибыли.
3. Руководителям проектов
Узнаете, как приоритизировать задачи и оценивать их в деньгах. Научитесь рассчитывать сроки и прогнозировать риски в проектах.
4. Начинающим product-менеджерам
Поймёте, для чего нужна юнит-экономика. Сможете находить точку роста и формулировать гипотезы, которые принесут максимальный эффект.

1. Выбирать метрики для решения задач
Узнаете, что такое метрики. На реальных кейсах разберётесь, как с их помощью отвечать на вопросы бизнеса.
2. Определять юниты для расчёта
Поймёте, что считать юнитом в вашем проекте. Научитесь рассчитывать доходы и расходы на один юнит.
3. Анализировать данные
Научитесь находить нужные данные в системах аналитики. Освоите инструменты Google Analytics, AppMetrica и другие.
4. Находить точки роста бизнеса
Освоите инструмент «плечи метрик». Определите, какие метрики помогут достичь целей проекта.
5. Принимать управленческие решения
Сможете формировать и оценивать гипотезы. Научитесь оценивать задачи в деньгах с помощью юнит-экономики.
6. Решать нестандартные бизнес-кейсы
Узнаете, когда стандартные метрики не применимы. Научитесь рассчитывать юнит-экономику для таких проектов.

Содержание

Модуль 1 - Что такое метрики
Вы узнаете, что такое метрики, и научитесь выбирать их в зависимости от задач бизнеса. Поймёте, что такое data-driven подход и в каких случаях необходимо его использовать.
Модуль 2 - Юнит-экономика. Базовая часть
Поймёте, что такое юнит-экономика, изучите её принципы и области применения. Научитесь считать стандартные метрики юнит-экономики. Узнаете, как избежать базовых ошибок в расчётах.
Модуль 3 - Инструменты для работы с аналитикой
Научитесь ориентироваться в системах аналитики и находить данные для расчёта юнит-экономики. Изучите основные инструменты аналитики: Excel, Google Analytics, Яндекс.Метрика, AppMetrica, Amplitude, CRM.
Модуль 4 - Юнит-экономика. Продвинутая часть
Узнаете, в каких ситуациях стандартные формулы юнит-экономики неприменимы. Научитесь составлять их самостоятельно.
Модуль 5 - Плечи метрик
Научитесь находить точки роста бизнеса и определять ключевые метрики его развития с помощью инструмента «плечи метрик». Узнаете, как приоритизировать метрики.
Модуль 6 - Оценка гипотез
Научитесь формировать гипотезы на основе данных юнит-экономики. Узнаете, как спрогнозировать финансовые перспективы каждой из них, и на основе этих данных принимать управленческие решения.