Автор: Skillbox
Название: Профессия Soft Skills for Hard Times
Ссылка https://href.li/?https://cloud.mail.ru/public/HjHj/ysNRGShkD



Вы научитесь управлять командами, заключать выгодные сделки, выступать на публике. Сможете лучше справляться с работой и быстро договариваться с клиентами и партнёрами.

Soft Skills или гибкие навыки — комплекс умений, связанных с личностными качествами человека. Например, навыки делового общения, тайм-менеджмента или работы в команде.
Soft Skills помогают лучше выполнять свою работу и развивать карьеру. А руководителям — грамотно мотивировать подчинённых, выходить из кризисных ситуаций и выстраивать эффективные рабочие процессы.

Кому подойдёт этот курс

Владельцам бизнеса
Научитесь справляться с кризисными ситуациями, добиваться своего на переговорах и мотивировать подчинённых.

Начинающим руководителям
Научитесь управлять командой и находить общий язык с сотрудниками и клиентами, чтобы быстро освоиться на новой должности.

Тимлидам, менеджерам проектов и продуктов
Научитесь планировать рабочее время, эффективно руководить отделами и проектными командами. Сможете достигать KPI без стресса и переработок.

Менеджерам по работе с клиентами и HR
Научитесь считывать эмоции собеседника, успешно проводить встречи и убедительно доносить свою точку зрения. Сможете претендовать на повышение.

Чему вы научитесь

Управлять эмоциями — своими и окружающих
Научитесь понимать чужие эмоции и влиять на них, справляться со стрессом и выгоранием.

Строить эффективные коммуникации
Узнаете, как находить общий язык с командой и партнёрами, вести диалог и деловую переписку.

Проводить переговоры
Изучите цикл и техники проведения переговоров. Сможете выгодно закрывать сделки.

Руководить командой
Научитесь правильно делегировать задачи, управлять сотрудниками в офисе и удалённо.

Эффектно выступать на публике
Сможете выступать перед аудиторией с презентациями и убедительно доносить мысли.

Управлять временем
Освоите тайм-менеджмент и поймёте, как соблюдать баланс работы и личной жизни.

Содержание курсов
Вас ждут вебинары и практика на основе реальных кейсов.
51 тематический модуль и 200 видеоматериалов

Эмоциональный интеллект и лидерство
Научитесь управлять своими эмоциями, влиять на поведение окружающих, предотвращать и разрешать конфликты, справляться со стрессом и выгоранием. Поймёте, как угадывать намерения собеседника, убеждать и вызывать доверие.

    Распознавание своих эмоций
    Распознавание эмоций окружающих
    Самоуправление
    Управление выгоранием
    Управление стрессовыми ситуациями: конфликтами, кризисами, нестандартными ситуациями
    Итоговая работа: тест на определение эмоций

Искусство коммуникации
Сформируете собственный стиль общения, научитесь отстаивать свою позицию в диалоге, находить общий язык с командой и партнёрами. Освоите искусство деловой переписки и особенности общения в разных культурах.

    Введение. Влияние коммуникации на карьеру
    Схема идеальной коммуникации
    Диагностика собеседника и расшифровка сигналов
    Техники влияния и переговоров
    Лидерство в виртуальном мире
    Мощные техники переписки
    Межкультурная коммуникация
    Итоги курса: резюме и подготовка к дипломной работе
    Итоговая работа: деловое общение

Стресс-менеджмент
Научитесь эффективно работать со стрессом. Сможете предотвращать эмоциональное выгорание и управлять внутренним ресурсом. Почувствуете себя увереннее.

    Общее понимание природы стресса
    Диагностика стресса. Анализ поведения и эмоций в стрессовых ситуациях
    Базовые инструменты по работе со стрессом и ресурсным состоянием. Процесс формирования новых антистресс-привычек
    Тайм-менеджмент для борьбы со стрессом
    Стресс в рабочих коммуникациях
    Action-план
    Тестирование уровня стресса. Итоговая работа: разработка mind-карты по работе со стрессом в разных сферах своей жизни

Управление командами
Научитесь работать с уже сформированными командами и набирать новые. Узнаете, как менять процессы под задачи бизнеса, грамотно ставить цели и мотивировать сотрудников. Сможете руководить удалённой командой, решать конфликты и развивать управленческие навыки.

    Вы стали руководителем
    Определение ролей в команде
    Роль руководителя
    Эффективная команда: как создать, развить и направить
    Система целей и показателей, отношения с руководством
    Вовлечённость и мотивация команды
    Развитие команды
    Контроль
    Как реализовать изменения
    Управление удалённой командой
    Итоговая работа: стратегия развития команды

Мастер презентации и публичных выступлений
Поймёте, как визуализировать данные и создавать эффектные презентации для себя и коллег. Сможете аргументированно доносить свои идеи, структурировать информацию и выступать в стиле спикеров TED.

    Введение
    Подготовка к презентации
    Структура презентации
    Презентация как инструмент продаж
    Тексты в презентациях
    Основы фирменного стиля
    Иллюстрации
    Визуализация и вёрстка
    Инфографика. Подготовка и анализ данных
    Визуализация данных в презентациях
    Анимация
    Основы сильных выступлений
    Публичное выступление с презентацией
    Секреты выступлений в стиле TED
    Режиссура выступления
    Смыслы в выступлениях
    Итоговая работа: выступление с презентацией

Тайм-менеджмент
Освоите тактическое и стратегическое планирование, научитесь рассчитывать время для каждой задачи, расставлять приоритеты и планировать дела на неделю, месяц или год вперёд. Узнаете, как справляться с прокрастинацией и не увязать в рутине.

    Тайм-менеджмент: ловушки в управлении временем
    Тактический тайм-менеджмент
    Стратегический тайм-менеджмент
    Разбор инструментов рабочего планирования
    Итоговая работа: календарь рабочих задач

Бонусный курс
Все участники курса получают бесплатный доступ к видеоматериалам курса «Как правильно питаться: нутрициология для начинающих». Узнаете, как приобрести полезные привычки, на практике изучите принципы здорового питания и научитесь легко держать себя в форме.

Итоговые проекты
Дашборд жизни. В этом проекте вы закрепите навыки тайм-менеджмента и с помощью инструментов курса создадите дашборд своей жизни. Он позволит качественно ставить цели, приоритизировать их и отслеживать важные для вас задачи.