Ссылка magnet:?xt=urn:btih:9020b277217cfc525637c838ca11323009b22133&dn


Книжная иллюстрация
Вы научитесь создавать яркие иллюстрации для книг. Сможете c помощью характерных персонажей удерживать внимание читателей от обложки до последней страницы. Узнаете, как найти авторский стиль и сотрудничать с издательствами в России и за рубежом.

Иллюстрации — самые заметные элементы в книге. Они задают настроение, структурируют текст и рассказывают историю без слов. Книги с ярким визуалом привлекают читателей, поэтому издательствам всегда нужны талантливые книжные иллюстраторы.


Кому подойдёт этот курс

    Тем, кто любит творчество
    Узнаете, как воплотить свои идеи в книжных иллюстрациях. Научитесь рассказывать истории с помощью картинок. Сможете рисовать для души или превратить хобби в прибыльное дело.

    Начинающим иллюстраторам
    Научитесь работать в основных книжных форматах. Узнаете, как найти вдохновение и свой стиль. Сможете создавать работы, которые покорят заказчика, и увеличить свой гонорар.

    Опытным иллюстраторам
    Освоите перспективное направление в иллюстрации, добавите сильную работу в портфолио. Сможете работать с крупными издательствами и выйти на международный рынок.


Чему вы научитесь

    Визуализировать сюжет
    Научитесь делать раскадровки, сможете создавать заставки и концовки книг. Поймёте, как дополнить текст ярким визуалом.

    Придумывать персонажей
    Поймёте, как отразить характер персонажа в иллюстрации. Научитесь передавать настроение через рисунок и влиять на восприятие читателей.

    Развивать авторский стиль
    Найдёте новые источники вдохновения и разовьёте насмотренность. Узнаете, как раскрыть свой потенциал и найти авторский стиль.

    Создавать макеты книг
    Сможете готовить иллюстрации к печати. Научитесь создавать макеты книг в InDesign по ГОСТам и требованиям издательства.

    Защищать авторское право
    Узнаете, что такое право автора и на что оно распространяется. Сможете составлять договоры на выгодных условиях.

    Общаться с заказчиками
    Научитесь понимать, чего хочет клиент, и воплощать его пожелания. Соберёте портфолио, сможете продвигать его и привлекать больше заказчиков.


Программа
Вас ждут онлайн-лекции и практические задания на основе реальных кейсов.

    8 тематических модулей
    50 онлайн-уроков

    История книжной иллюстрации
    Поиск идеи. Классификация книг
    Работа со структурой книги
    Создание персонажа
    Поиск авторского стиля
    Подготовка макета к печати
    Авторское право
    Взаимодействие с издательствами и поиск заказчиков
