Название: SQL-разработчик (2020)
Автор: Skillbox
Ссылка  magnet:?xt=urn:btih:a85b6844253feadd0ed7eb332101561f7aced873&dn



Кому подойдёт этот курс

    Новичкам в программировании
    Познакомитесь с языком SQL и поймёте, как работают базы данных. Научитесь управлять данными и работать с аналитическими функциями SQL. Разработаете свой первый корпоративный сервис и подготовитесь к старту успешной карьеры программиста.
    Специалистам техподдержки
    Научитесь оптимизировать SQL-запросы и автоматизировать рутинные задачи с помощью PL/SQL. С помощью новых навыков сможете претендовать на более высокую зарплату или перейти на позицию разработчика баз данных.
    Junior-разработчикам
    Навык работы с SQL — один из ключевых для любого программиста. Вы познакомитесь с диалектом PL/SQL, научитесь писать сложные запросы и проектировать надёжные базы данных. Расширите спектр навыков и сможете брать в работу более дорогостоящие проекты.

Чему вы научитесь

    Писать запросы к базам данных
    Познакомитесь с основными возможностями SQL, узнаете, как строить сложные аналитические отчёты и какие есть рецепты приготовления данных.
    Создавать интерфейсы в Oracle Apex
    Научитесь визуализировать данные и узнаете, как создать веб-приложение и настроить рабочее место в среде Oracle Apex.
    Работать с данными
    Научитесь делать многотабличные выборки, создавать и связывать таблицы, группировать, фильтровать, анализировать и агрегировать данные с помощью функций sum, avg, count, having и других.
    Создавать свои базы данных
    Разберётесь в объектах баз данных, научитесь писать программы для их обработки и узнаете, как спроектировать собственные базы данных под разные цели.

Дипломный проект

    Сервис управленческой отчётности
    Вы разработаете корпоративный сервис, в котором создадите базу данных по клиентам, и веб-приложение, где можно вручную изменять данные, загружать банковские выписки, работать с графиками и дашбордом для анализа данных.

Программа:

    Введение
    Первые шаги в SQL
    Агрегатные функции
    Агрегатные функции по аналитическим разрезам
    Аналитические функции
    Объединение данных
    Присоединение таблиц
    Типы данных
    Объекты базы данных
    Изменение данных
    Секционирование и план запроса
    Простейшие блоки
    Циклы
    Типы PL/SQL-объектов
    Использование PL/SQL
    PL/SQL-таблицы
