Автор: Skillbox, Катя Туркина
Название: Фотография с нуля (2021)
Ссылка :  https://cloud.mail.ru/public/6DzD/f6eQ7Zkhi


Вы узнаете, как фотографировать на любую камеру и добиваться вау-эффекта при обработке изображений. Научитесь снимать в разных жанрах, работать со светом и цветом. Прокачаете навыки фотографа, соберёте портфолио и сможете зарабатывать на любимом деле.


Кому подойдёт этот курс

Новичкам
Вы научитесь работать с профессиональной фототехникой, выстраивать свет, обрабатывать фото в Photoshop и Lightroom и снимать в разных жанрах, даже если никогда не фотографировали.

Любителям
Вы прокачаете навыки фотографа, сможете разрабатывать концепцию для съёмки, работать в команде и выстраивать коммуникацию с заказчиками. Поймёте, как превратить хобби в бизнес.

Чему вы научитесь

    Выбирать технику, необходимую современному фотографу
    Создавать и снимать сюжеты
    Использовать различные типы света
    Настраивать экспозицию для простых и сложных задач
    Развивать творческую интуицию и экспериментировать
    Профессионально создавать портфолио и позиционировать себя
    Работать с цветом в кадре и во время обработки
    Обрабатывать фотографии в профессиональных программах
    Разбираться в истории и жанрах фотографии


Программа
Вас ждёт насыщенная программа из онлайн-лекций и практических заданий.

32 тематических модуля, 160 онлайн-уроков

Часть 1. Фотография с нуля

Введение и первый результат
Поймёте, что такое фотография, какие направления и технологии существуют, почему регулярная практика очень важна.

Устройство камеры
Узнаете об устройстве основных типов камер, особенностях оптики и поймёте, какие объективы бывают и для каких задач они подходят.

Техника
Научитесь выбирать технику под свой стиль и узнаете о разнице между плёнкой и цифрой.

Экспозиция
Узнаете, что такое экспозиция и как настроить выдержку, диафрагму и светочувствительность в вашей камере.

Фокусировка и ГРИП
Научитесь управлять глубиной резкости в настройках, поймёте, как оптика влияет на ГРИП, и сможете подбирать нужное фокусное расстояние.

Баланс белого и температура
Научитесь вручную настраивать баланс белого и измерять цветовую температуру для достижения творческих целей.

Мобильная фотография
Больше узнаете о съёмке на мобильный телефон, разберётесь в трендах, аксессуарах и приложениях, выучите три компонента идеального кадра.

Свет
Узнаете об особенностях работы со светом: естественным, постоянным, импульсным и смешанным.

Креативный подход к свету
Научитесь замерять свет и поймёте, как с помощью настроек температуры и света манипулировать атмосферой в кадре.

Композиция
Изучите теорию, разовьёте собственное видение, научитесь использовать дисбаланс изображения и применять композиционные приёмы.

Цвет
Изучите влияние цвета на композицию. Узнаете, как получить нужные цвета и оттенки в зависимости от концепции конкретного снимка.

Обработка фотографий. Введение
Узнаете об инструментарии фотографа на компьютерных и мобильных устройствах, получите базовые навыки обработки и научитесь работать с RAW и JPEG в Photoshop.

Вдохновение для фотографа
Узнаете, как правильно вдохновляться, и как работа с изображением становится работой над собой.

Юридические аспекты
Изучите авторское право, поймёте, где и кого можно снимать, научитесь проводить аудит своих работ на предмет соблюдения юридических норм.

Работа с накопленным материалом
Узнаете, где и как хранить цифровой архив и распечатанные фотографии.

История фотографии — от изобретения до наших дней
Проследите эволюцию техники и съёмочного процесса от неподъёмной коробки на штативе до мобильного телефона.

Часть 2. Фотография PRO

Введение в профессию
Узнаете о жанрах фотографии и попрактикуетесь в некоторых из них.

Жанровая фотография
Подробнее узнаете о портрете, предметной фотографии, свадебной съёмке и модных снимках.

Креативная работа с экспозицией
Разберёте возможные варианты настроек экспозиции, узнаете об экспокоррекции, мультиэкспозиции и брекетинге.

Подготовка к съёмке
Научитесь планировать съёемку и правильно к ней готовиться. Узнаете, что такое мудборд, как его составить и использовать в работе.

Портретная фотография
Проведёте портретную съёмку.

Предметная фотография
Узнаете, как правильно расположить объекты по отдельности и в композиции. Сможете использовать диафрагму, чтобы проработать все детали предмета на снимке.

Репортажная фотография
Узнаете, как зафиксировать движение в кадре, сохраняя изображение чётким и ярким.

Свет. Продвинутый уровень
Научитесь использовать в съёмке сразу два типа света: импульсный и постоянный. Поймёте, как нарушать правила и получать красивые фотографии.

Рисование светом.
Узнаете о процессе рисования светом и увидите примеры его использования у известных фотографов.

Композиция. Продвинутый уровень
Научитесь нарушать правила и делать снимки с использованием изученных приёмов.

Базовый рабочий кит
Сможете собрать свой универсальный рабочий набор для путешествий и повседневной съёмки.

Обработка фотографий. Продвинутый уровень
Узнаете о постобработке, ретуши, графике и цветокоррекции, поймёте, как выбрать графический планшет и научитесь сочетать в работе Photoshop, Lightroom и Capture One.

Серые карты, колор чекеры, экспозиционная линза.
Поймёте, зачем нужны крышка для замера баланса белого, серая карта и колор чекер.

Создание портфолио и поиск заказов
Создадите своё портфолио и резюме, научитесь работать с Tilda, Readymag, Format, Wix, Squarespace.

Смежные профессии в фотографии
Получите представление о профессиях, которые связаны с фотографией. Узнаете о фоторедакторах, арт-директорах, видеографах, ретушёрах, коллажистах и стоковых фотографах.

Психология и фотография
Научитесь работать в команде, общаться с заказчиком и моделями, работать над ошибками и совершенствоваться.