Автор: Skillbox
Название: MS Office и инструменты Google (2022)
Ссылка magnet:?xt=urn:btih:5604f5a9d291225a1d4c9151c507e11ce6274ef2&dn



Вы освоите все инструменты пакетов MS Office и Google Документы: научитесь эффективно работать с текстовыми документами, анализировать данные и автоматизировать задачи с помощью таблиц, создавать запоминающиеся презентации. Сможете продуктивно использовать время и увеличите свою производительность.

Владение MS Office и инструментами Google — базовый навык, необходимый специалистам большинства сфер: от финансов и маркетинга до инженерии и строительства.

Кому подойдёт этот курс

Руководителям проектов и предпринимателям
Научитесь создавать отчёты. готовить презентации для клиентов. Разберётесь, как работать с документами одновременно с заказчиками и другими членами команды. Сможете быстрее работать в команде, анализировать результаты проектов и бизнеса.

Офис-менеджерам и менеджерам среднего звена
Узнаете, как эффективно работать с текстовыми файлами, таблицами, создавать, публиковать и печатать презентации для руководителя. Сможете грамотно и быстро оформлять документы.

Аналитикам и экономистам
Разберётесь, как составлять экономические и аналитические расчёты, строить графики и диаграммы, готовить отчёты, создавать сводные таблицы. Заполните пробелы в знаниях и сэкономите время на рутинных задачах.

Маркетологам и менеджерам по продажам
Научитесь выгодно презентовать продукт, создавать маркетинговый план и привлекательное коммерческое предложение. Сможете быстро анализировать данные и оптимизируете рабочие процессы.

Чему вы научитесь

    Форматировать и рецензировать текст в MS Word
    Создавать графики и диаграммы в MS Excel
    Работать с макросами, макрорекордерами и редакторами
    Оформлять презентации в PowerPoint и Google Презентациях
    Работать с массивами данных и делать прогнозы в MS Excel
    Настраивать совместный доступ в Google Документах
    Применять скрипты для работы с Google Почтой, Google Диском и Google Календарём
    Делать выборки и макрорекордер для записи макросов
    Использовать шаблоны Google Документов


Содержание курса
Вас ждут вебинары и практика на основе реальных кейсов.
61 тематический модуль и 227 видеоматериалов

Microsoft Word + Google Документы

    Microsoft Word
    Google Документы

PowerPoint и Google Презентации

    PowerPoint
    Google Презентации

Excel и Google Таблицы с нуля до PRO

    Excel базовый
    Excel продвинутый
    Excel: макросы
    Google Таблицы базовый
    Google Таблицы продвинутый
    Google Таблицы: скрипты
