Автор: [Skillbox] [Михаил Колодочка, МАИ]
Название: Программирование дронов (2021)
Ссылка  magnet:?xt=urn:btih:0e581020df6a5d850b39685bcffec79ffa548fc6&dn


Программирование дронов
Вы познакомитесь с устройством летающей робототехники. Научитесь программировать беспилотники и моделировать полёты дронов в различных условиях. Изучите инструменты для решения прикладных задач с помощью беспилотников.

Разработчики ПО для дронов составляют карты пространства, создают траектории движения и разрабатывают различные системы: управления, навигации, обнаружения и облёта препятствий.

Специалисты по беспилотникам востребованы в нефтедобыче, строительстве, экологии, логистике и многих других сферах.

    Работа в крупных компаниях
    Норникель, Кронштадт, Росатом и др.

    100 000 рублей
    зарплата начинающего специалиста, по данным hh.ru

Чему вы научитесь

    Программировать полёт беспилотника или группы дронов
    Обрабатывать информацию бортовых систем
    Создавать траектории движения
    Моделировать полёты
    Составлять карту пространства
    Разрабатывать систему обнаружения и облёта препятствий
    Разрабатывать системы управления и навигации

Кому подойдёт этот курс

Студентам направлений IT и робототехники
Изучите особенности программирования летающей роботехники. Познакомитесь с устройством беспилотника. Узнаете о перспективах развития в этой сфере.

IT-специалистам и инженерам
Получите знания по теории и физике полёта, навигации, устройству дронов. Научитесь программировать беспилотники для выполнения практических задач. Сможете использовать новые навыки для карьерного роста или смены работы.

Интересующимся перспективными технологиями
Погрузитесь в увлекательный мир беспилотников. Изучите принципы работы их основных систем. Познакомитесь с трендами рынка перспективных технологий Aeronet.