Ссылка магнет magnet:?xt=urn:btih:EED0F225B1A6B44CA69B83C72E481172FCEBCCFA&tr=http%3A%2F%2Fbt2.t-ru.org%2Fann%3Fmagnet&dn=%D0%9A%D0%B0%D0%BA%20%D0%BE%D1%82%D0%BA%D1%80%D1%8B%D1%82%D1%8C%20%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D1%81%D1%82%D1%83%D0%B4%D0%B8%D1%8E%20(2016)
Ссылка облако  https://cloud.mail.ru/public/UGaA/gu6bNKPDk



Описание:
Настоящий бриллиант среди курсов от SkillBox - что по содержанию, что по стоимости. Сладкая мечта всех дизайнеров - открыть собственную прибыльную веб-студию - и мы поможем ее осуществить!

Что входит в программу курса:
Модуль 01 Подготовительный этап
В этом модуле мы поговорим с вами об отношении к делу и о позиционировании вашего digital-агентства. Вы сможете определиться в каком направлении вы начнете двигаться. Ведь именно правильный подход и отношение к делу, быстрее приведет вас к своей цели по созданию своего бизнеса.

Модуль 02 Матрица услуг
Как развивать матрицу услуг? Можно ли сразу стартовать с большим количеством услуг? Возможно ли сразу продавать все или стоит сфокусироваться на каких-то отдельных продуктах. Поговорим о том, как вам выделиться среди тысячи digital-агентств. Самое важное, мы расскажем о том, как выстроить ценообразование в своем бизнесе, чтобы в течении работы не уходить в минус.

Модуль 03 Сколько денег нужно для старта?
Мы разберем почему без денег начинать проще чем с ними? Определим факторы, которые важны для развития. Виды первенств и их особенности. А также расскажем как правильно выстраивать финансовое моделирование и бюджетирование.

Модуль 04 Открываем фирму
Как вам определиться с оптимальной правовой формой именно для вашего бизнеса? Для каждого digital-агентства это важный вопрос, который будет определяющим в его развитии. Поговорим о системах налогообложения и приведем пример отличия между несколькими системами.

Модуль 05 Удаленные сотрудники
В рамках этого модуля, мы разберем как искать, подбирать и оценивать фрилансеров на свои проекты. Если вы только начинаете свое digital-агентство, то это станет фундаментом для его развития, т.к. ответственные и профессиональные удаленные сотрудники будут приносить вам основной оборот прибыли компании.

Модуль 06 Переход с удаленной работы в офис
В данном модуле разбирается ключевой вопрос о переходе работы вашего агентства с фриланса в офис. Вы узнаете, что нужно делать в первый месяц-два работая в офисе. А о выборе самого офиса и оборудования его внутри.

Модуль 07 Сотрудники в офис
Без сотрудников в вашем бизнесе и агентства никакого не может быть. В данном модуле мы поговорим о том, как искать лучших в своем деле. А также, как трудоустраивать, проводить адаптацию, развивать и контролировать своих сотрудников. Поговорим о функционалах руководителей, и их иерархии в подчинении у собственников бизнеса.

Модуль 08 Работа с подрядчиками
В рамках этого модуля мы ответим на такие вопросы: Зачем нужны подрядчики? Какие виды услуг вы можете передавать им? Основной болью всех предпринимателей и руководителей является именно подбор и оценка подрядчиков, потому что именно они влияют напрямую не только на вашу работу но и на репутацию компании.

Модуль 09 Управление
В этом модуле вы узнаете варианты организационных структур digital-агентств. Поймете как составлять планирование ваших руководителей, и сможете разобраться в формате работы с ключевыми людьми вашей команды.

Модуль 10 Бухгалтерия и Учет
Бухгалтерский учет это то, без чего ни один бизнес не сможет успешно развиваться на рынке. В данном модуле, вы не только начнете его понимать, но и сами сможете внедрить уже несколько инструментов финансового планирования в своей компании.

Модуль 11 Юридические вопросы
В рамках этого модуля мы поговорим о правовых регулированиях деятельности вашей веб-студии. Вы поймете как упорядочить внутренний и внешний документооборот, а также разберем не мало важную тему оформления договоров с заказчиками.

Модуль 12 Продажи и маркетинг
Маркетинг и продажи являются самым важным элементом каждой веб-студии. В данной теме мы разберем, какие есть этапы привлечения клиентов в бизнес. Как организуются продажи,как привлекать вашу целевую аудиторию, а главное это как создать надежную и профессиональную репутацию digital-агентства на рынке.

Модуль 13 Сопровождение клиентов

Модуль 14 Презентация проекта

Бонус
— Как получить заказы от больших студий
— Основные принципы работы аутсорсингового агентства
— Развитие студии. Что можно сделать за 3 года?
— Рейтинги, награды, премии. Как и зачем?
— Как получить действительно крупных клиентов?
— Как стать лидером в своей нише. Пошаговый план
— Как мы взяли OZON.ru? Хитрость, которая многократно повышает вероятность сделки
— Выступления на конференциях
— Проверка домашних заданий*
— Индивидуальные консультации с Дмитрием Крутовым
— Закрытый чат в Telegram с преподавателями