Автор: Skillbox
Название: 3D-моделирование в ZBrush с нуля (2022)
ССылка(магнет-ссылка) : magnet:?xt=urn:btih:c52afd0ff44d230a4692f752125384d7b72a4e3b&dn
Пароль к архиву (38d4nzkVEV)



Вы освоите популярную программу для создания персонажей и 3D-моделирования. Сможете профессионально воплощать идеи заказчика в ZBrush или «оживлять» своих героев. Станете востребованным специалистом в кино, рекламе или геймдизайне.

Где применяется ZBrush

В кино, мультфильмах и рекламе
ZBrush используется для создания узнаваемых персонажей — от героев мультфильмов до реалистичных 3D-копий актёров.

В играх и иллюстрации
Большинство характерных персонажей игр создаются в ZBrush. Программа позволяет быстро реализовать сложные творческие концепты.

В 3D-печати и научной визуализации
В ZBrush можно создавать детализированные объёмные модели для научных целей, печати протезов, деталей механизмов и коллекционных миниатюр.

Чему вы научитесь

    Создавать характерных персонажей
    Оживлять готовые скульптуры с помощью мимики, волос, одежды и аксессуаров
    Добавлять атмосферное окружение для персонажа
    Уверенно работать с инструментами ZBrush
    Менять фактуру и цвет прототипа
    Делать скоростной скульптинг
    Делать 3D-модели разной сложности


Содержание курса
Вас ждут вебинары и практика на основе реальных кейсов. 9 тематических модулей и 53 видеоматериала

1. Цифровой скульптинг и знакомство с ZBrush
Изучите основы цифрового скульптинга в ZBrush и сможете делать форму персонажа.

2. Основные инструменты. Dynamesh и ZRemesher
Узнаете, как настроить рабочее пространство, сделать пальцы, глаза, ноги персонажа и доработать его в соответствии с референсом.

3. Скульптинг персонажей
Изучите методы моделирования и редактирования персонажей, освоите ZSpheres и ZSketch.

4. Создание одежды персонажа. Polygroups, маски и ZModeller
Научитесь создавать одежду персонажа с помощью команды Inflate и функции Extract.

5. Работа с фактурой и текстурой
Изучите принципы работы с альфами: настройки, импорт, создание. Сможете детализировать вашу модель и сделать её более фактурной.

6. Создание дополнительных элементов
Научитесь работать над пальцами, ушами и телом персонажа с помощью Subtool и Subdivision. Создадите фотореалистичные пряди волос, пуговицы и шнурки.

7. Дополнительные инструменты
Освоите инструменты твёрдотельного моделирования: вкладки Geometry, Deformation, Edgeloop.

8. Подготовка модели к презентации
Узнаете, как «оживлять» модель, делать рендеринг и готовить 3D-скульптуру к презентации.

9. Скульптинг-интенсив: от сферы до персонажа
Детально поработаете над персонажем и создадите 3D-модель дракона.