Автор: Skillbox
Название: PowerPoint и Google Презентации (2022) 
Ссылка magnet:?xt=urn:btih:5a971a731a36932a88a5f70d01577e6af111a113&dn


Вы научитесь эффектно оформлять слайды, создавать в презентациях таблицы, графики и диаграммы, применять анимацию. Сможете создавать запоминающиеся презентации и использовать все возможности этих инструментов.

Кому подойдёт этот курс

Менеджерам продаж и проектов, маркетологам и предпринимателям
Научитесь создавать презентации с понятными таблицами, графиками и диаграммами. Сможете защитить свою идею перед начальством и партнёрами, наглядно оформить результаты исследований и презентовать продукт.

Начинающим специалистам
Научитесь эффектно оформлять презентации и выделять в них важные моменты. Узнаете, как распечатать или опубликовать презентацию, чтобы поделиться ей с другими пользователями.Сможете использовать умение делать презентации как преимущество, когда ищете работу.

Всем, кому приходится выступать на публике
Научитесь быстро создавать структурированные презентации, использовать горячие клавиши. Поймёте, как привлекательно оформить слайды. Создадите презентацию, которая сделает ваше выступление убедительным.

Чему вы научитесь

Готовить презентации с нуля
Создавать правильно оформленные слайды: вставлять текст, графические элементы, изображения, таблицы и диаграммы.

Совместно редактировать презентации
Работать с презентацией одновременно с заказчиками или другими членами команды.

Использовать эффекты и анимацию
Добавлять простую анимацию при показе слайдов и не перегружать презентацию лишними эффектами.

Работать с таблицами и диаграммами
Создавать и форматировать таблицы и диаграммы, переносить их из текстовых документов.

Эффектно оформлять презентации
Выбирать подходящий шаблон для презентации или создавать собственный стиль, вставлять и редактировать изображения, добавлять аудио и видео.


Содержание курса
Вас ждут видеоматериалы и практические задания. В конце курса вы создадите презентацию собственного проекта, которую проверит эксперт.

13 тематических модулей и 35 видеоматериалов

Google Презентации

    Интерфейс Google Презентаций. Настройки доступа
    Создание и редактирование слайдов. Макет слайда
    Работа с текстом
    Работа с фигурами и изображениями
    Работа с таблицами и диаграммами
    Печать, презентация и публикация
    Расширенные возможности


PowerPoint

    Интерфейс PowerPoint. Создание и редактирование слайдов
    Работа со стилем презентации: единый стиль, цвет и шрифт, форматирование текста
    Работа с фигурами, таблицами и изображениями
    Расширенные возможности редактирования и дизайна
    Печать, презентация и публикация
    Keynote и PowerPoint
