Автор: Skillbox
Название: Основы экономического мышления (2021)
Ссылка   https://cloud.mail.ru/public/Avc2/XzEeCb5QB



Кому подойдёт этот курс

Бухгалтерам, банковским и налоговым служащим
Закроете пробелы в знаниях базовых экономических терминов. Научитесь шире и глубже смотреть на рабочие процессы, сможете претендовать на повышение.

Начинающим финансистам
Поймёте, как функционирует современный бизнес. Прокачаете свою экспертизу в финансах и сможете быстрее продвинуться по карьерной лестнице.

Предпринимателям
Узнаете, как развивать бизнес в условиях конкуренции и в кризис. Сможете принимать оптимальные управленческие решения, опираясь на законы экономики.

Всем, кто хочет разобраться в экономике
Расширите кругозор, будете понимать экономические термины и сможете свободно ими оперировать.


Чему вы научитесь
Анализировать экономические события
Изучите основные термины и процессы экономики. Сможете понимать новости и текущую рыночную ситуацию.

Использовать конкурентные преимущества
Узнаете, почему возникает конкуренция. Поймёте поведение участников рынка. Освоите методы конкурентной борьбы.

Анализировать работу компаний
Поймёте, как предприятия могут повысить объёмы производства, сократить издержки и увеличить прибыль.

Преодолевать кризисы
Изучите причины экономических кризисов. Узнаете, какие меры может принять государство, а какие — бизнес.

Определять уровень безработицы и инфляции
Узнаете, как инфляция сказывается на экономике. Сможете определять уровень безработицы и понимать состояние экономики.

Ориентироваться в банковской системе и продуктах
Изучите, чем занимаются банки. Узнаете, почему меняются курсы валют и от чего зависит процентная ставка по кредиту.

Содержание курса
Вас ждут онлайн-лекции и практические задания на основе реальных кейсов.

10 тематических модулей
40 онлайн-уроков

1. Общие основы экономики
Познакомитесь с основными экономическими терминами и системами. Разберётесь, какие бывают формы собственности и как можно приватизировать государственное имущество. Узнаете, как эффективно развиваться при ограниченных ресурсах. Поймёте, в каких условиях формировался российский бизнес.

2. Борьба за место под солнцем: конкуренция и монополия
Узнаете, как анализировать и преодолевать конкуренцию. Поймёте, в каких условиях возникает монополия, к чему приводит монополизация рынка и как государство с этим борется.

3. Предприятие как основной субъект экономической системы
Разберётесь в формах предприятий. Узнаете, какие бывают объёмы, издержки и доходы производств и какие факторы на них влияют. Поймёте, при каких условиях можно достичь оптимальных объёмов производства и увеличить прибыль.

4. Экономические циклы
Изучите виды экономических циклов и научитесь определять их фазы. Поймёте, почему экономика развивается циклически и из-за чего возникают экономические кризисы. Познакомитесь с успешными и неудачными примерами антикризисной политики.

5. Основные макроэкономические показатели
Разберётесь, что такое ВВП и ВНД, как они формируются и от чего зависят. Поймёте, что такое денежная масса, денежные агрегаты и система национальных счетов. Узнаете, как государство может влиять на макроэкономические показатели.

6. Безработица и инфляция
Узнаете, что такое занятость, безработица и инфляция и каких видов они бывают. Разберётесь, как безработица влияет на инфляцию и величину ВВП. Поймёте причины инфляции и её значение для экономики.

7. Бюджетно-налоговая политика и государственный долг
Разберётесь, как устроена структура бюджета, как он формируется и расходуется. Познакомитесь с принципами налогообложения, видами налогов и налоговой системой. Узнаете, что такое государственный долг, каким он бывает и как его можно погасить.

8. Банковская система и кредитно-денежная политика
Поймёте, из чего состоит банковская система. Узнаете, чем занимаются коммерческие банки и как центральный банк регулирует денежную систему. Разберётесь, что влияет на курсы валют и процентные ставки по кредитам.

9. Формы и методы государственного регулирования экономики
Узнаете, как государство может регулировать экономику. Поймёте, как оно взаимодействует с бизнесом и к каким результатам это приводит.

10. Теневая экономика и её последствия
Научитесь определять признаки теневой экономики и оценивать её масштабы. Поймёте, как она связана с экономической преступностью. Узнаете, почему теневая экономика распространена в России и как государство может с ней бороться.

11. Итоговые работы
Финальное тестирование. В конце обучения вы сдадите тест на знание всех модулей.
Итоговые эссе. Вы напишете 3 эссе с ответами на вопросы по программе. Обоснуете действия правительства при резкой остановке экономического роста. Сравните экономический рост при совершенной конкуренции и монополизации рынков. Поразмышляете о влиянии теневой экономики на статистику по безработице и макроэкономические показатели